Site enregistré sous le n° ISSN 1630-7372
Editeur
Agence Française de Sécurité Sanitaire des Produits de Santé 143-147, Boulevard Anatole France 93285 Saint-Denis Cedex Tél : +33(0)1 55.87.30.00 Fax : +33(0)1 55.87.30.12 
Directeur de la publication : Dominique Maraninchi Webmasters : Myriam Charpentier , Catherine Leroy (01/01/1970)  (0 ko)



Utilisation des données et Copyright

Les données et les informations présentes sur le site Internet http://afssaps.sante.fr  sont mises à disposition du public par l'Agence Française de Sécurité sanitaire de Produit de Santé . Ces informations sont protégées par la Convention de Berne sur la Protection des œuvres littéraires et artistiques, par d'autres conventions internationales et par les législations nationales sur le droit d'auteur et les droits dérivés. L'information et les données contenues sur le site Internet peuvent faire l'objet de revues, ou être reproduites ou traduites à des fins de recherche ou d'étude personnelle, mais ne peuvent être ni vendues ni utilisées à des fins commerciales. Toute utilisation des données ou des informations provenant du site Internet de l’Afssaps doit obligatoirement mentionner l'Afssaps en tant que source de l'information. La reproduction, la traduction, ou toute utilisation de données ou d’informations provenant du site Internet de l’Afssaps à des fins autres que personnelles, éducatives ou non commerciales, est subordonnée à l'obtention préalable d'une autorisation écrite formelle du directeur général de l’Afssaps. Le logo de l’Afssaps est un modèle déposé et protégé. Toute utilisation nécessite une autorisation écrite formelle du directeur général de l’Afssaps. Cependant, il existe une dérogation : une autorisation tacite est donnée lorsque le logo est utilisé pour faire un lien sur la page d’accueil du site Internet de l’Afssaps. Le logo doit alors être utilisé dans son intégralité et sans aucune modification.
Etablissement de liens
Tout site public ou privé est autorisé à établir, sans autorisation préalable, un lien vers la page d’accueil ou directement vers les informations diffusées par le site de l’Afssaps. Mais en aucun cas  les pages du site afssaps.sante.fr ne doivent se retrouver imbriquées à l'intérieur des pages d'un autre site . Tout doit être fait pour indiquer clairement à l’internaute qu’il se trouve sur le site de l’Afssaps et lui permettre d’y naviguer librement. Pour sa part, l’Afssaps établit des liens uniquement sur les sites publics et n'est en rien responsable de liens qui sont faits vers son site. Cependant si vous créez un lien vers l’Afssaps nous apprécierions d’en être informé par un simple mail à : Myriam Charpentier , Catherine Leroy (01/01/1970)  (0 ko)


Avertissement général

La mention de firmes ou de produits commerciaux n'implique pas que ces firmes ou produits commerciaux sont agréés ou recommandés par l'Afssaps.


Qualité scientifique des documents

La qualité scientifique des documents mis à disposition sur le site de l'Afssaps est garantie par les experts des commissions qui valident ces documents.


Abonnements

Les informations qui vous concernent (votre adresse électronique) sont strictement destinées aux services de l'Afssaps. En aucun cas, les informations que vous nous communiquez lors de votre inscription à cette liste ne seront utilisées à d'autres fins. Conformément à la loi "Informatique et Liberté" du 6 janvier 1978, vous disposez d'un droit d'accès et de rectification aux données vous concernant. Si vous souhaitez exercer ce droit envoyez un message à : listes@afssaps.sante.fr


Autres

Les informations fournies sur www.afssaps.fr  sont destinées à améliorer, non à remplacer, la relation qui existe entre le patient (ou visiteur du site) et son médecin.
La rédaction et le contenu du site est indépendant et libre de tout conflit d'intérêts. Ce site n'accepte aucune forme de publicité, ni ne reçoit de fonds publicitaires. Les financement de l'Afssaps sont détaillés dans ce document (25/07/2011)  (3568 ko).
