Tous les documents présentés sur ce site ont uniquement une valeur informative et ne peuvent donc être considérés comme des documents faisant juridiquement foi. Les textes de lois et règlements présentés dans leur forme consolidée sont repris à titre d'information. Ils ne créent donc aucun droit ou obligation autre que ceux qui découlent des textes juridiques légalement adoptés et publiés ; seuls ces derniers font foi. Les informations communiquées sur ce site n'engagent pas la responsabilité de l’AFMPS. Bien que notre objectif soit de diffuser des informations actualisées et exactes, nous ne pouvons en garantir le résultat et nous nous efforcerons de corriger les erreurs qui nous seront signalées. L’AFMPS ne peut également être tenue responsable d’erreurs ou d’éventuels dommages directs ou indirects pouvant découler de votre accès ou utilisation de ce site, ou d’un dommage ou virus qui pourrait affecter votre ordinateur ou autre matériel informatique.

Certains des documents diffusés sur ce site peuvent comporter des renvois ou liens vers des informations provenant d'autres organisations. Cependant, l’AFMPS ne garantit aucunement la pertinence, l'actualité ou l'exactitude de ce matériel d'information externe et décline toute responsabilité à cet égard. Les associations, organisations et sites Internet renseignés dans ce site sont choisis de manière objective dans le seul but d'offrir aux visiteurs de notre site une information la plus pertinente et complète possible. Nous ne pouvons cependant garantir l'exhaustivité, l'exactitude ou l'actualisation des informations. La mention de certaines compagnies ou produits n'implique aucunement que ceux-ci soient recommandés préférentiellement par rapport à d'autres compagnies ou produits similaires non mentionnés.
Ce site web et les informations et applications qu’il contient sont la propriété de l’AFMPS. Sauf mention contraire, les droits ne font l'objet d'aucune limitation dans le temps et s'appliquent à tout pays. Par conséquent, toute reproduction partielle ou complète de ce site sous quelque forme que ce soit, est soumise à autorisation préalable de l’AFMPS. Exception est faite pour les usages scolaires et pédagogiques non commerciaux. L’établissement d’hyperliens vers le site est libre et ne nécessite aucune autorisation préalable. En revanche, il est interdit d’imbriquer les pages du présent site à l’intérieur des pages d’un autre site. Toute reproduction du site doit impérativement faire mention de la source. Les traductions faites d’initiative doivent obligatoirement être accompagnées de la mention "traduction non établie par l’auteur du texte" et porter la mention de la source.

Le non respect des présentes dispositions et tout usage inapproprié de tout ou d’une partie du site feront l’objet de poursuites.

URL: http://www.fagg-afmps.be/fr/disclaimer/
